Filme 1
Nome: Homem Aranha no Aranhaverso
Descrição: Miles Morales é um jovem negro do Brooklyn que se tornou o Homem-Aranha. 
Video: https://embedder.net/e/tt4633694

Filmes 2
Nome : Loki
Descrição: Após roubar o Tesseract em "Vingadores: Ultimato", Loki conhece a Autoridade de Variância Temporal.
Video: https://embedder.net/e/tt15046608

Filme 3
Nome: Encanto
Descrição:Uma garota chamada Mirabel Madrigal cresce como o único membro não mágico de sua família.
video:https://embedder.net/e/tt2953050

Filme 4
Nome: Star Wars o Despertar da Força
descriçãoA queda de Darth Vader e do Império levou ao surgimento de uma nova força sombria: a Primeira Ordem.
Video:https://embedder.net/e/tt2488496

Filme 5
Nome: Frozen II
Descrição:Aventuram na floresta encantada e nos mares escuros além de Arendelle
Video: https://embedder.net/e/tt4520988


Filme 6
Nome: X-MEN'97
Descrição: A continuação das aventuras dos melhores super-heróis os "X-MEN".
Video:https://embedder.net/e/tt21350562

Filme 7
Nome: Fallout
Descrição: Após o mundo acabar, aqueles que sobreviveram devem achar condições e suprimentos.
video: https://embedder.net/e/tt16957590

Filme 8
Nome: Planeta dos Macacos
descrição: Várias gerações no futuro, após o reinado de César, os macacos são agora a espécie dominante.
Video: https://embedder.net/e/tt11389872


Filme 9
Nome: Top-Gun Maverick
Descrição: Depois de mais de 30 anos, Pete "Maverick" Mitchell está de volta
Video:https://embedder.net/e/tt1745960

Filme 10
Nome: Barbie
Descrição
Video:No mundo mágico das Barbies, "Barbieland", uma não se encaixa como as outras.
https://embedder.net/e/tt1517268
